ترجمة وتعديل
▐ Yassir Asa'ad (Mr. Joker) & سيـف الجناحــــي▐
،حسب ما أتذكره
...أنني كنت أنتظر موت والداي
...لكي يتّسنى لي الأنتحـار
.دون إن اشعر بالذنبّ الفظيعَ
...وها همّا
...ميتان
.ولم أملك الشجاعة للمضي قدمًا بذلكَ
(فلورنس)؟
!(فلورنس)
أنا أخرج ما فيّ قلبي، وأنتي تنامين؟
فعلت، كيف يجعلك ذلك تشُعر؟
.غاضب
حسنًا، تعرفين بشأن بعض كبار السن
.عندما يطلبون التوقف عن القيادة
...أنه ليس بسبب أن
معظمهم غير قادر على القيادة
...أنه فقط بالتحديّد ليس آمنًا
.لهم أن يكونون على الطريق
أعني، هذا فقط موّجز بسيط
.عما أشعره حيالكِ كطبيبة نفسانية
.أنه وقت الأستسلام
.أشعر بقدر كبير من العداونية قادمةٍ منك
.اللعنة عليكِ، (فلورنس)
| نـار قـــذرة |
.تبدين جميلة
.ما الخطب؟
.لا شيء
.لا تفعلي هذا معي
أتسائل بنفسي منذ وقتًا طويلًا
.هل ستعقل يومًا ما؟
.لا أستطيع فعل هذا، سأذهب فقط -
توقفي، حسنًا؟ -
،لا تذهبي، سأقلل من الشرب
.أيًا ما ستريدينه
،كنا معًا منذ 3 سنوات
.لم يتغير شيئًا
...أحتاج الآمان بالعلاقة
.ولا يمكنني الحصول عليه منك بعد الآن، (أوين)
.معذرةً سيدتي، أعتذر على مدَ يدي
.شكرًا لك
ما الذي أفعله هنا؟
.واضحًا أنك لا تهتم
.لا أعرف ما الذي سأقوله لكِ بعد
.لا تفعل هذا بمنديلك
.هنا آناس محترمون
.أحتاج إلى حبيبة، ليس إلى أم آخرى
...مفترضًا أن أنجذب جنسيًا نحوكِ
والآن لم تعطيني أي شيء
.لينجح ذلكَ
.ذكرى سنوية سعيدة
!(إيزابيل)
.حسنًا
.يا لك من أحمق
.أفسدت الأمور الأسبوع الماضي
..ذكرانا السنوية سقُمت
...،ثم تصيبك نوبة صرع
.وها أنا أهتم بكَ
.هذا يبدو رائعًا للغاية
حسنًا، إذا كان العكس
.وأنت تقدر حياتكَ، فأكذب
أبوسعي الحصول على بعض الملح؟
.كلا -
.حسنًا -
،فكري بالجانب الأيجابي
.على الأقل لم أتبرزّ هذه المرة
رباه، حقًا؟
.كان قليلًا
ما الذي تفعله فتاةً مثلكِ
.مع رجلًا مثلي؟
أحُل مشاكل أحترامي لذاتي
.قبل أن أخطط للهرب
.شكرًا لكِ
(إيزابيل)، أتسمعين ذلك، ما هذا؟
أهذا جهاز كشف الدخان؟
.لا بأس، أنه صوت يصدر عندما تهبط البطارية
.ويصدر صوتًا مختلفًا، عندما يكتشف الدخان
.(أوين)، أخلع البطارية
.أعتقد أنني أصاب بنوبة ذعر
.مرحبًا -
.آسفة، تأخرنا
.لم نّنم كفايةً بالليل
وصلت لهنا منذ قليل، لذلك
.سمحت لنفسي بأن أطلب لكمّا
سيعجبك الخبز الفرنسي
أتمانعين لو صلينّا قبل الأكل؟
.أعطني يدك
،إلهي القدير، شكرًا لك لمنحنا هذا الوقت
.مع أختي الجميلة
.وحبيبها السابق وحبيبها الحالي
،رجاءًا بارك لنّا ولنعمتك
.التي تلقيناهّا من سخائك
.من المسيح، سيدنا، آمين
.أتمانع لو قلت بعض كلمات؟ -
.رجاءًا تفضل -
،إله ظلام الجحيم
...نتمنى إن نكون
.هذا ليس مضحكًا، ليس مضحكًا
.لا أحد يضحك، لأن ذلك ليس مضحكًا
لذا، أمي وأبي
.أخبراني أنكِ تبلين بلاءً حسنًا
.مبروك لترقيتكِ بالعمل
،بالحقيقة ليست ترقية
.بل زيادة بالراتب فقط، شكرًا لك
،لكن أتعلمين بأي حال
.فأنني سعيدًا لأجلكِ
.جميعنا فخورين بكِ وبأنجازاتكِ البسيطة
.الجميع من بالديار يرسلون التحايا -
.حسنًا، أشتاق للجميع -
أتحدث لأمي وأبي كثيرًا عبر الهاتف
.لكن ذلك ليس كافيًا
.آمل القدوم وزيارتكم
.بالتأكيد سنحب ذلك
.آمل أنكِ ستقدمين
.رجاءًا أفعلي ذلك -
.نعم -
وأنا واثقًا أنك تراعي أختي
.بقدر أستطاعتك؟
...أتعلم (أوين)، سأكون كاذبـًا
..لو قلت أنني سأختارك
.كأفضل حبيب لـ (إيزابيل)
.لكنك إذا أستمريت معها بتعارفكمّا
فأن عليك إن تنظر في
.إن تجعلها امرأة محتشمةً
."لن أخذ نصيحة بشأن علاقتي من "دودة أرض
.من اللطيف رؤيتكِ
.سأعود للمدينة لأجل العمل قريبًا
،آمل أن نخرج مجددًا
.فقط كلانا
.أحبك، (كايلب)
.أحبك -
...أعلم أن العائلة موضوع حسّاس بالنسبة إليك
...وربما تشعر أنك لا تملك أي عائلة
..لكن لو تبذل مزيدًا من المجهود معي
.فأن ذلك سيعني لي الكثير
.عائلتكِ تكرهني
.أنهم لا يكرهوك
.بل فقط لا يعرفونك
كل ما يعرفوه هو ما أخبره به (كايلب)
.وأنت تعامله كأنه حثالة
.أنه مغرورًا أحمق
.كلاكما هراءًا
.أتعلمين ماذا؟ أنتٍ محقةً
.سأبذل المزيد من الجهد
حقًا؟ -
.نعم -
.أحبكِ، وأدينكِ على الأقل بقدر حبي
.شكرًا لك، (أوين)
ماذا تقولين بشأن الأحتفال
عن التغيير الحديث الذي حصل لي بممارسة الجنس؟
.عليّ التظاهر إن قضيب رجلًا آخر بداخلي
.أنا موافقًا بذلك
.حسنًا
ما الذي يحدث؟
.عادةً لا تأخذ كل هذا الوقت
.لقد مضت 30 ثانية تقريبًا -
.أعلم، أكل شيء بخير؟ -
.ربما بسبب عدم تحمسكِ الكامل
.حسنًا، رائحة خصياتك مقرفة جدًا
.أردت أبقائنا مشتعلين بالحماسّ
.فقط خذ حمامًا المرة المقبلة
.أتعلمين ماذا؟ سأذهب للأستمناء بالحمام
.لا تستعمل المناشف
ما الخطب؟
.لا شيء، مجرد القلق
أتريدين أخذك للبيت؟
.بوسعنا إعادة الموعد
.كلا، لن تُفلت من هذا -
.حسنًا -
.أنا بخير
.مرحبًا -
...(فلورنس)، سأبدا بالأعتـذار
...لأخبارك إن تجدين عملًا آخر
.في جلسة وجهًا لوجه باليوم السابق
تبدين أنكِ متفاجئة لمعرفة
..أنكِ فظيعة بعملكِ
...وبصدق أعتقدت أنكِ تعلمين ذلك -
.لا تتحدث مع (فلورنس) بهذا الشكل -
.لقد نامت أثناء جلستي
نعم، كنت لأغُط بالنوم
.لو كنت أسمعك تتحدث لساعة كاملة
..بدأت أشعر أن علاقتي بكلاكما
.لا تقل عن الخطورة
.حسنًا، دعنا نعود لموضوعنا، أبوسعنا؟
.(إيزابيل)، تبدين قلقةً بشأن ثمالة (أوين)؟
هل لديك مشكلة بذلك؟ -
.كلا -
،لأنني قلت له سأقطع قضيبك
.وعلم أنني كنت جادةً بذلك
...قالت لي أنها ستقطع قضيبي
..وعلمت ذلك، لكنني لم أكن
...شديد القلق بشأن
.بحقيقة أستعماله كثيرًا ما عدا التبول
...بالحقيقة، أود أن تقطعيه
...لأن كل ما أفعله هو النظر إليه بكل يوم
.ويذكرني بأفضل أيامي
،عندما تحدثت بشأن قضيبك
...لم يكن بنيتي
لأجلك، إن تتماشىّ مع الأمر
.وكأنه موضوعًا للحديـث
.الرجال الشواذ يثّارون بشأن القضيب
أنه محفُل وملتمس الحاجة
.في مجتمعهم
أجعلي امرأةٍ ترأى صورةً لقضيب
.وشاهدي كيف تخضع
ما الذي تقصده، أنت شاذًا الآن؟
.أقصد، آمل أنني كنت كذلك
،ليس القضيب من يجعل النساء تخُضع
.بل تحديدًا قضيبك
.تهديد (أوين)، لن يساعده مع مشكلة ثمالته
.ليس لدي مشكلة ثمالة -
.نعم، لديك -
...وكل أصدقاءك الحمقى
.يشجعونك على ذلك
حسنًا، أنا الآن مدمن
...وأملك قضيب بشع
...والذي عقليًا غير قادر على الأنتصاب
.لكي يحظى بالأغراء، وأنتِ تواعدينني
.أحيانًا لا نختار مع من نقع بالحب
،حسنًا، شرابًا هنا
وشرابًا عند العشاء، حسنًا؟
أنه يتطلب أكثر من كاسين
..لكي أكون أجتماعيًا كفاية
..لكي أصمدّ مع أصدقائك عند العشاء
ما الذي تعنيه بـ"أصدقائي"؟
.(شيلدون) و (ميمي) أصدقائنا
.أخبري نفسكِ بذلك -
.بحقك، أنت و (شيلدون) بوفاق -
،(شيلدون) وأنا لسنا صديقان
.بل متفاهمان
...سأمنحك فرصةً لتتوقف الآن
،لتغضبني بما فيه الكفاية
.لدرجة قد يطُفح الكيل فيها
،ذلك سيكون واضحًا بشكل مؤلمًا
.لي ولـ(شيلدون)
..بأننا سنتحاور بصفة شهرية
...لذلك سنسمح لكما بمعظم الكلام
..سوف نقلل كلامنّا
.لمجرد محادثة مبتذلة
..لكي يخرج الجميع بأقل الخسائر
،قضيت ليالٍ لا تعد ولا تحصى مع هذا لرجل
.لا أستطيع أخبارك ماهي وظيفته لكسب العيش
أنه مساعد قانوني، مساعد قانوني، حسنًا؟
لقد سألته ذلك ثلاث مرات بأخر
مرة تسكعنا فيه، كان ذلك محرجًا
الشيء الذي لا يدخل رأسي
.هو لماذا مهمًا لي أن أعجُب بأصدقاءكِ
أليس كافيًا أنني أتسكع معهم؟
.أكرهك أحيانًا، بُجد
.لنذهب، لقد تأخرنا
.نعم، رائع
إذاً كيف أحوالكم يا رفاق؟
.أخبروني؟ كيف الأحوال؟
...نعم
."أبي بمراحل متقدمةً من مرض "الزهايمر
.نعم، أنه مرض فظيع
كان ذلك صعبًا للغاية، لكن معظم وقتي
كنت أقضيه بين المجيء والذهاب
...بين بيتنا وبين بيت الممرضة
.و(شيلدون) كان مشغولًا للغاية بعمله
نعم، ما هي وظيفتك مجددًا؟
.هل تمازحني يا أخي -
.محاميًا أو ما شأبه -
.أنا مساعد قانوني -
.نعم، صحيح، مذُهل -
.آسفة جدًا بشأن والدكِ -
.نعم، ذلك كان صعبًا للغاية
.بحاجة لأي شيء، دعيني أعلم -
.أعلم، أنكٍ الأفضل، أعلم، شكرًا لكِ -
...(أوين)، سامحني
...لا أعلم، أنه موضوع خاص
،لكنني لم أسمعك أبدًا
.تذكر شيئًا عن عائلتك بحديثك
.والداي توفيا بحريق
.أخته...أخته نجُت
.أنه تعيش مع جدتي المجنونـة
هذا فظيع، آسفة جدًا
.هل أنت على تواصل مع أختك؟
.كلا، متأكدًا جدًا أنها تكرهني
،أحاول أقناعه بذلك
.أن يحاول التواصل معها
.الشعور بالذنب الكبير، عزيزتي
...طالمّا نحن بموضوع الشعور الذنب
لا أفهم لماذا يضعون السعرات الحرارية
.على قائمة الطعام
..."كنت أريد أن أطلب "بيرغر
.لكنني لا أستطيع أن أجبر نفسي لذلك
.أشعر بالسوء حيال ذلك
نعم، أنه صعبًا حينما تعرف ذلك
.موجودًا بالقائمة
(أوين)، أخبرني، أخي، ما هو سرك؟
كيف تبقى نحيفًا جدًا، يا رجل؟
.أكُل ما أرغب به -
.ربمّا بسبب عمليّة الأيض -
.أطلاقًا، أنا مصاب بالنهام العصبي
.عجباه، نعم، أعتقد أنه مرض يصيب الفتاة
،حسنًا، لأكون صادقًا
.أنت كذلك أحمقًا نوعًا ما
.عجباه -
.أعتذر لــ (شيلدون) -
،آسف،آسف
.لم أحظى بالكثير من الشراب
هل بأمكانك عدم الشرب من العلبة؟
.ذلك مقرفًا
.آسف لأنني فقدت أعصابي على (شيلدون)
.التحدث بشأن عائلتي يدفعني نحو الأنهيار
نعم، حسنًا، بنهاية المطاف لن
.يبقى لدينا أصدقاء نتسكع معهم
،إذا سأبقى معك طوال الوقت
.فسوف يجنّ جنوني
.أتفهم
إذًا، أي فرصة لممارسة الحنس؟
أي فرصة لتكون رومانسيًا، قط؟
حسنًا؟ الحميمة، أتريدين الحميمة؟
سمحت لك بممارسة الجنس
.ثلاث مرات الأسبوع المنصرم
،أشعر أنه ليس علينا الممارسة
.لحين اعود أستعمال حبوب منع الحمل
(إيزابيل)، لقد مارسنا الجنس مرات عديدة بدون حمابة
.وبدون حبوب منع الحمل
.لنحصل على الأقل ثلاثة أستنتاجات
...أما أنا ملك الأنسحاب
.أو أنا عقيم، أو أنتِ عاقرةً
.كل الطرق تقودنّا لنمارس الجنس الليلة
لست واثقةً أنني
.سوف أسيطر على تفاقم رغبتك الجنسية
.بما أنك قللت من الشراب
بدأت أفتقد الشخص الذي كان
.يأتي للبيت بحالة ثمالة شديدة
..مع قضيب مرتخي، هيا بنا
على الأقل أخلعي قميصكِ؟
.سأقذف بسرعة
.كن ليطفًا...لم أهتاج بعد -
.أنتِ لا تهتاجين أبدًا -
حسنًـا، هذا يعني أنك تفعل
شيئًا ما بشكل خاطىء
.هذا جديد
.حسنًا، هذا لم يكن متوقعًا -
.أعتقد أنك تعني صدمةً -
أأنا بالمستشفى؟
.لقد كانت أسوأ نوبة صرع -
كم مضى على وجودي هنا؟ -
.ثلاثة ساعات
.مرحبًا -
.هل كل شيء بخير؟ -
.ليخبرني أحدكم أنني في حلم -
(كايلب) رجع بالطائرة المعاودة للمدينة
.بآخر دقيقة من أجتماع الشركة
.حسنًا، أنني لم أموت بعد
.لذلك بوسعك تأجيل أحتفالك
،هذا مضحكًا جدًا، أنصت، (إيزابيل)
.أخبرتني بما حدث وجئت مسرعًا لهنا
هل أخبرتك أنني أصبت بنوبة صرع
.بينما كنا نتضاجع؟
.ماذا؟ ماذا قلت؟ -
.يا إلهي  -
أنتمّا الأثنان تنامان معًا؟
.لقد كنا معًا لثلاث سنــوات
أنه يعيش معي، أفترضت
...بأنه بمعلوماتك بالرياضيات
...بأنك ستكون أفضًلا بالتفكير الأستنتاجي -
...أنا من الجهة الآخرى -
أعتقدت أنك ستكون متوهمًا
.ومتفاجئًا كما أنت عليه الآن
(إيزابيل)، هذا ليس ما تربيتي عليه
.أنا أشعر بالعار الشديد منك
.رجاءًا، على الأقل أخبريني أنه الأول
(كايلب)، حياتي الجنسية
.ليست من شأنكَ الخاص
.أتعلم ماذا، دعني أوضح لك ما يلي
.لم أمارس الجنس مع عذراء أبدًا
.اللعنة عليك، (أوين) -
.أهذا صحيح؟ -
.اللعنة على كلاكما
وأعتقد أن لا يحتاج لي القول
.أنه على كلاكما أجراء الفحص
.لأجل صالح السلامة العامة -
.أنا ملتزمة بعلاقة -
ماذا بشأنك (كايلب)؟ كم مرة
...عرُجت إلى العيادة
..بينما دمرت طريقك من خلال
.مرتان من محاولات الزواج الفاشلة
،أن لم تكن مستلقيًا بسرير المستشفى
.كنت لأضعك في واحدًا
!يا رفاق، توقفوا كلاكما
هل كلاكما فكرتمّا بحفظ ماء الوجه
.أمام الله و تتزوجان؟
كلا، ذلك يعني أننا لن نعيش بالخطيئة
.ونحن نحب العيش بالخطيئة
.تحدث عن نفسك
(كايلب)، آسفة، أعتقد عليك الذهاب
.لكنني سأراك الأسبوع المقبل
،سأراك في عيد ميلاد (شيلبي)
...سأخذ القطار و
.أنتِ لست مدعوةً
.لا أريد لأي تأثير سلبي يتأثر حول أبنتي
،لحين أستقامة تصرفاتكِ فأنه يجب
.أن لا يسمح لكِ بالتقرب من أي طفل
بحقكِ، من يهتم، أنت لن ترين
.أبنة أخيكِ لأنها مزعجةً بأي حال
من المفترض أن تكون أبنتي الروحية
.أيها الحثالة القاسي
ماذا لو قلت لك
.أنني أرغب بالأطفال يومًا ما؟
،أمضي قدمًا، أنه جسمكِ
...لكن لا تعاملي الحمل
.وكأنه أنجازًا أستثنائي
.العاهرات المدمنات لديهن أطفالًا
،كل ما عليكِ فعله هو فتح سأقاكِ
.لتدعي أحدًا يستمني بداخلكِ
أنه أكثر شيئًا حقيرًا
سمعته يومًا يخرج من فمك
،أفضل سيناريو، أنكِ ستنجبين طفل صحي
..ليتحول إلى مراهقًا لعين
...ويجعل جزءًا بسيطًا من حياتك
.كالعيش في الجحيم، هذا أفضل سيناريو
.أكره جرأتك اللعينة -
نعم، ماذا هنالك أيضًا؟ -
.أنا حامل
.ماذا؟ -
.أنا حامل -
.لا تقلق، سوف أعمل على أجهاضه -
.نعم، بالطبع، ستفعلين
أعني، كم ستكلف، 400 دولار؟
.سوف نتقاسمها
.أيها الأحمق اللعين
.مرحبًا
.ما الذي يفعله هذا الشيء هنا بحق اللعنة؟ -
.أنه باقة زهور للجنائز -
نعم، أرى ذلك، ما الذي يفعله هنا؟
.أنه جزءًا من الشيء الذي أفعله
أبوسعكِ الجلوس؟
.كلا
هيّا، أعطيني عدة دقائق
.عندها سوف أغادر
.لديك دقيقتان
،لذا، الأمس لم أستطع النوم
.لذلك كتبت لكِ نعُي
.لا، أنه لطيفًا
.أنهي الأمر
(إيزابيل سوليفان)،93،
..."من "لوس-أنجلوس"، "كاليفورنيا
...ماتت بسـلام
.عن أسبابًا طبيعية بالأمـس
.مع ذلك، لم يكونوا متأكدين بالكـامل
..الأصدقاء والعائلة يتكهنونّ
.فيمّا إذا كانت الجنة موجودة حقًا
.فأنها محتملًا ستذهب للجنة
،"ولدت بمدينة "كارسون"، في "نيفادا
..وتخرجت وحصلت على شهادة أدارة الأعمال
..من جامعةً عرضةً للنسيان من المستوى الثاني
.حتى أنها لديها مشكلة بتذكر أسمها
،تزوجت من (أوين روبرت)
...مصمم المواقع
،..والذي أحبها لحد الجنون
.مع أنه كان يواجه مشاكل في أن يريهّا ذلك
...أعتمدوا لاحقًا بحياتهم
...وكانت غالبًا تسمع بشأن
..ملاحظة كيف كان أبًا رائعًا
رغم الحقيقة..
.كونه لقيط بائس
،أحب كل شيئًا بشأنها
...حتى بشأن الحقيقة الفظيعة
والتي كانت تترك عدساتها الاصقة الجافة
.مبعثرةً بشقتها
بالنسبة له، كانت مثاليةً
.ولم يتخيل قط أن يكون مع واحدةً آخرى
.أنا آسف بشأن الأمس
.حسنًا
...هذا مبتذلًا للغاية
.وغير ملائم..
لكنني أفهم أنك تقوم بأشياءًا جمبلة
.بطريقتك الغريبة
فقط دعنا نتحدث حيال ذلك
.عندما أرجع للبيت ليلًا
.حسنًا
!(أوين) -
.نعم -
.أخرج هذا الشيء من هنا
.حسنًا
.شكرًا لك
...إذًا
منذ متى وتعلمين أنكِ حاملًا؟ -
.أسبوعان -
كيف أستطعتِ عدم أطلاعي لذلك كل هذا الوقت؟
لأنني لم أكن واثقةً
.بأنني سوف أبقيه
..وأعلم كيف ستكون ردة فعلك أساسًا
.لذا أعني، ما المغزى من ذلك؟..
.مجددًا، آسف، لقد فوجئتَ
لنكن صادقين، أنت لست مسؤولًا كفايةً
...لتكون بعلاقةً
.فما بالك أن تكون أبًا -
.حسنًا، لا تلقي اللوم عليّ -
.كلانا يعلم أنه ليس الوقت المناسب
،لو كنت في علاقةً مستقرة
.كنت لأبقي هذا الطفل
.لم أعدّ صغيرة السن، أرغب بعائلةً
.أنني فقط لا أرغب بعائلةً معكَ
.هذا شيئًا مزريًا لتقولينه لي
(أوين)، أنكَ لست حتى
على تواصل مع عائلتك
.ولقد أبعدتني عن عائلتي
أنا واثقةً أن هنالك حبًا بمكانًا ما
.لكنه ليس كالسابق
.حسنًا، أولًا، هذا ليس صحيح
.ولا أقول أن ذلك هو ما أردته
.لكنني أعتقد أنني سأكون أبًا رائعًا..
أأنت مجنونًا؟
أحد أفظع الأشياء التي وأجهتها
.هم الوالدين، أعتقد بوسعي فعلها
،حسنًا، أنا لن أنجب منك أطفالًا
.فقط لكي تثبت وجهة نظرك
.(إيزابيل)، أرغب بهذا الطفل
.حسنًا، أستيقظي، حسنًا؟
.أريد أن أقول لكِ شيئًا
أنصتِ، أعلم أن الأمور ليست
.ليست جيدةً كما كانت سابقًا
.لكنني لو عدت لهناك
.فسأحرص على ذلك
تلك قد تكون فرصتك الوحيدة
.لتحظين بطفلًا
.قد تغير حياتنا
...أعني،بالحالة التي يرثى لها
...لا أتخيل أن أفعل هذا
.مع أي واحدةً آخرى
هل أنت جادًا بأبقاء هذا الطفل؟
.نعم، اريد لكلانا أبقاء هذا الطفل، معًا
أولًا، أريدك أن تستدعي (كايلب)
.وتعتذر له
.بالطبع، نعم
لكي تجعلها خطوتك الأولى
.لكي تحبك عائلتي
.حسنًا
ثانيًا، كلانا سنذهب لنزور
.جدتك وأختك
.وتتصالح معهم..
(إيزابيل)..
..كلا، أنا هذا ..
إذا كنت تريد عائلةً لك
...فأنني أحب رؤيتك تتواصل مع
.عائلتك -
.لا تعلمين ما الذي تطلبينه -
اذاً؟
.ذلك مهمًا بالنسبة لي
.عدم مقدرتي على القيادة تعتبر مذلةً
نعم، حسنًا، إذا
..نجح العلاج الجديد
فأنك ستكون قادرًا على تجديد
.رخصة قيادتك خلال بضعة شهور
.لا أصدق أنني وافقت لفعل هذا
.أعني، أننا لا زلنا على الطريق
.ويداي بدأت بالتعرق من الآن
.لابد أنك مجنونًا بحبي
أتعلمين أنني لم أرى أو أتحدث
.إلى جدتي وأختي منذ يوم الجنازة؟
هل أخبرتهم أننا قادمون إليهم، صحيح؟
.نعم، بالطبع -
.ما الذي قالوه؟ -
..حسنًا، جدتي كانت على الهاتف
وقالت لي أنها على أستعداد
.لتحمل الأزعاج
.يبدو أنها تحبك كثيرًا
.حسنًا، للمقارنة بذلك، أنا مسرورًا نسبيًا
لهذا السبب لم تتحدثوا بعد؟
.أنها قصةً طويلة
بحقك يا رجل، أمامنا رحلة طويلةً
.أنت تعرف بكل أسراري
.حسنًا، لا بأس
.الشيء الوحيد المشترك بين والداي كان الدين.
.حسنًا، آخر محاولة
.لم يتوافقوا مع بعض مطلقًا -
.أبتسم هذه المرة، (أوين)، أبتسامة حقيقية -
،أخفض ذقنك، لا تبدو كرجلًا
.تبدو وكأنك مجرمًا
!الأبتسامة
.كنت تقريبًا مكروه لعين بهذا الوجود
بعد أن أنجبوا أختي,
.أنحدر سياق الأمور للأبــعد
أعتقدوا أن ذلك سيقوي علاقتهما
..لكن سارت الأمور نحو الأسوأ
...وبقدر ما كنت قلقًا
فأن طريقة تواصل أبي الأساسية كانت
.الأقتباس من الكتاب المقدس
.أمي كانت مختلفةً، رذيلتها الوحيدة كانت الجنس
.أحبت المضاجعة
.ومحتملًا هو سبب ولادتي
مع ذلك، بالواقع
.كانت أكثر علمانيةً مني
،بأغلب الأحيان
..كانوا يعودون الناس مرةً ثانية
.والثالثة..والرابعة..
بذلك الوقت كنت أرفض الذهاب للكنيسة
حينها أرسلوني إلى مدرسة للشباب المضطربين
..والتي ُطردت منها بوقت لاحق
بأحد الليال، بينما كنت في
.أحدى رحلاتي، أشتعلت النار بالمنزل
،كنت نصُبت أسطوانة الغاز
.شيئًا ما خاطئًا، أخفقت
،والداي حرقوا أحياءًا
...وأختي نجُت
مع حروق من الدرجة الثالثة...
.تغطي 80% من جسدها
.كان مستحيل التعرف عليها
بعد أن ماتا والداي، أنتهى المطاف بنا
.بالأنتقال للعيش مع جدتي
،خططنا للهرب
...لكن مع حالتها الطبية
.علمت أنه ليس لدينا فرصةً..
.أن نكون معًا
لذلك تركتها..
.وحيدةً على الجانب الآخر من الدرب
،خططت للعودة لأجلها
.لكن لم أكنّ أملك الشجاعة
...بالطبع، هذا حتى الآن
..على حساب أنكِ
.أردتي أجهاض طفلي الغير مولود
حبيبي، الواقع أنك
...لم تخبرني بكل هذا
طوال الثلاث السنوات التي كنا فيها معًا
.فأن ذلك يرعبني
حسنًا، أنه ليس أمر
.أتطرق إليه بشكل عادي على العشاء
.أعتقدت أنك تحبين هذه الأغنية -
.بدأت أتوتر -
.أنت متوترةً، أنا مرعوبـًا
.قل شيئًا مربحًا
.لا أجيد ذلك -
.حاول فقط -
حسنًا، هنالك فرصةً
.بأنه هذا لن يكون كارثةً عارمة
.حسنًا، شغل الموسيقى مجددًا
.حسنًا، وصلنا
.كلا، لا تستطيع البقاء الليلة، كلا
.(أوين) -
.مرحبًا جدتي -
أتتذكر القس (ستيرلينغ)؟
كيف لي أن أنساه؟
...حسنًا
كما ترى، أنني أتفقد
...جدتك بين الحين والآخر
وأليس مذهلًا
.أن أراها تتحسن
ما الذي تقصده؟ -
.حسنًا، شكرًا جزيلًا لك، (ستيرلينغ) -
سأراك صباح يوم الأحد
.لأجل الصلاة العامة
.حسنًا
.أسمحي لي -
.نعم، بالطبع -
حسنًا..من لدينا هنا؟
هذه (إيزابيل)، حبيبتي -
.أهلًا -
لديك حبيبة؟
.قلت أنك تزوجت؟
.ربما أخطاتِ السمع
...حسنًا، أنا
،حسنًا، بالطبع..
.ستنامان بغرف منفصلةً
،أنتِ أتبعيني إلى غرفة الضيوف
.وأنت (أوين) خذ الأريكة
.طابت ليلتكِ، جدتي
.توقف
تترأسين المائدة؟
.آسفة، لم أعلم
.(أوين)، لقد تربيت بشكل مناسب
.تعلم أن الشوكة توضع على اليسار
.سأتلو الصلاة
إلهنا الذي بالسماء، نشكرك
.على هذا الطعام الذي باركته
ونصلي أنها ستمنحنا
.أرادتك المقدسة
.من خلال سيدنا المسيح، آمين
.نعم
.كان ذلك جميلًا
لأي كنيسة تذهبون؟ -
.لا نذهب -
.ما يقصده، أننا لسنا صالحين
.كما ينبغي للذهاب
جدتي، أين (بيرل)؟
تأكل طعامها بغرفتها -
.لماذا ذلك؟ -
لأنني أجده صعبًا
..أن أستمر بالأكل
.بينما أنظر لها
(بيرل)؟
.حسنًا، أنها ليست جاهزةً لرؤيتك بعد
،(أوين)، هلا...ما أسمها؟
تساعدني بالمطبــخ؟
.أنها (إيزابيل)
.(إيزابيل)
ألم يعلموكِ أهلكِ أيّ آداب
عزيزتي؟
.لدي مطبخًا مليء بالصحون المتسخة
.نعم، بالطبع، سأتي فورًا
كوني لطيفة معها، جدتي؟
ما هو الخطب مع (أوين)؟
.أنه بالكاد لمس صحنه
.أنه هدر للطعام الطيب
.نعم، أنه لديه مشاكل مع الطعام
.أنه شيء عن السيطرة -
.سيطرة؟ -
.أنه مصاب بالنهام العصبي
خُذِي، هذا من أجل أسناني، لا تسقطيه
أخبريني قليلًا عن نفسكِ
كلّ ما أعرفه الآن هو أنّكِ
لديكِ ذوق سيئ في إختيار الرجال
"حسنًا، أنا من "كارسون سيتي، نيفادا
أعمل في التصميم الداخلي
وهو عندما تجعلين داخل المنزل جميلًا، هكذا
،ولستُ متأكدة إذا كان (أوين) قد أخبركِ
لكنّي حُبلى
...لذا
ابنتي لم تقدر أن تبقى عذراء أيضًا
المكان جميل هُنا
"يذكّرني بالمكان الذي نشأتُ فيه في "إنكلترا
لم أذهب إلى "إنكلترا" أبدًا
لطالما أردتُ الذهاب، سمعتُ
بأنّك تعود شخصًا آخر
أمر يجب عليك تجربته دائمًا
ما كل هذه الأشياء يا جدّتي؟ -
هذه لأختك -
لديها صعوبات كثيرة بالنظر إلى شكلها بقدر
الصعوبات التي أواجهها عن النظر إليها
في الواقع، هذا ليس شيئًا جيدًا لتقوليه
أنا متأكدة أنّها لا تقصد ذلك
المكان رائع للغاية، أن تنظر
خارج نافذتك لترى كلّ هذا
هذا جميل، يجب ألّا تفكّر بالمغادرة
أنا أقدّر مرافقتكم لي
،لكن رجاءً لا تتحدّثوا
أيمكننا أن نجلس فحسب؟
يا جدّتي، لا تكلّمينها هكذا
إنّها جميلة المظهر، لكنّها لا تسكت أبدًا
بصراحة، لا أعرف كيف تتحمّل هذا
حسنًا، إذًا جدّتك حقيرة لعينة
نعم، أعلم ذلك، لقد أخبرتُكِ -
أشعر بالأسى على أختك -
أتعلمين، قد لا تكون هذه الرحلة فكرة سيئة
إزدرائنا المشترك لجدّتي قد يقرّبنا من بعضنا
نعم
حسنًا، سأحاول أن أتواصل مع أختي
هل أنتِ بخير لوحدكِ هُنا؟
،نعم، أعتقد ذلك، اغلق الباب فحسب
أريد أن أرتاح
بيرل)؟)
،)أنا (أوين) يا (بيرل
أريد أن أتحدّث معكِ فحسب
.أنا هُنا عندما تكونين جاهزة
انزل المنديل عن قميصك
لِمَ رجعتَ إلى هُنا بعد كل هذه السنين؟
أتريد أموالًا؟
لأنّك لو كنت تسعى خلف
الأموال، فليس لديّ أي منها
لا، إعتقدتُ فحسب أنّه من الجيد
لـ(أوين) أن يعيد التواصل مع عائلته
الأمر أكثر تعقيدًا من
ذلك، لكن هذه هي الخلاصة
حسنًا، لقد سمعتُك وأنت تحاول
أن تتحدّث مع أختك هذا المساء
هناك أشياء لا تعلمها
إنّها فتاة سيئة، إنّها فتاة سيئة للغاية
ماذا تقصدين؟
انظر، لو أتيتَ إلى هُنا وأنت
... متوقع مني أن أكون مسرورة
لأنّك أنجبتَ طفلًا خارج
إطار الزواج، فأنا لستُ كذلك
أقصد، على أقل تقدير يمكنك
أن تتزوّج الفتاة المسكينة
قبل أن يعرف الناس بأنّها عاهرة
أقصد، هذا ما فعله والدك
كيف يمكنكِ أن تقولين هذا عن إبنتكِ؟
يا (أوين)، تصرّف بنضج
والدتك كانت عاهرة
والدك كان أحمقًا، وأختك كانت من رجس
والآن، سأذهب إلى قبري وأنا
!أعرف أن هذا النسل مستمر؟
معذرةً
يجب أن نذهب حالًا
أعلم ذلك، لكن ماذا عن (بيرل)؟
لستُ مرتاحة هُنا -
لا أستطيع المغادرة قبل إصلاح الأمور معها -
حسنًا؟، أنا قريب للغاية
أيمكننا أن نقيم في فندق أو ما شابه؟ -
أقرب فندق على بعد حوالي ساعة -
كلما إبتعدنا كان أحسن -
امهليني بضعة أيّام فحسب، رجاءً -
ابعِد هذه العاهرة عنّي
أخبرتُكِ كيف سيكون الأمر، حسنًا؟
لقد كنتَ محقًّا
.حسنًا، إذن تحمّلي معي قليلًا فحسب
صباح الخير يا عزيزتي
انظر ماذا وجدتُ على المنضدة
رائع، هذا أنيق
هذا فظيع -
لا ترتديهم إذن -
،أعتقد أنّ هذه هدية من جدّتك
كنوعٍ من الإعتذار
يمكنكِ أن تعطيهم كهدية لشخص لا يروق لكِ
جدّتك هي الشخص الوحيد الذي
قابلتُه ولا يروق لي لهذا الحد
،انظري، ارتديهم فحسب واشكريها
لن تضطرّي إلى إرتدائهم مرّة أخرى
أتمزح معي؟، أتريدني أن أشكرها
بعد ما حدث الليلة الماضية؟
على الأقل إنّها تحاول أن تعتذر
وهذا أكثر من أي شيء عملته من أجلي
أيمكننا على الأقل تنظيفهم؟
لن أضع قذارة جدّتك في أذني
صباح الخير يا جدّتي، كيف حالكِ؟
هناك لحم مقدّد في الفرن
لم أستطع الإنتظار أكثر فحسب
أعتقد أن القهوة ستناسبنا -
شكرًا لكِ على الأقراط -
ما كان ذلك يا جدّتي؟
إنّها تحاول أن تكون لطيفة
بعد هذا، ستأتي معي إلى المتجر
لتساعدني في حمل البقالة
بالتأكيد يا جدّتي
!"شكرًا لكِ على الأقراط"
...لو مارس الرجل علاقة جنسية مع رجل آخر
...كما يفعل مع المرأة، فكلاهما فعلوا
...خدمة الرب بخوفٍ، و
...والرب قال لهم: "كونوا مثمرين ومضاعِفين
...أكرِم أباك وأمك، لكي
.يبتهج الحب بالحقيقة
(أنا (إيزابيل) يا (بيرل)، حبيبة (أوين
هل يمكنني الدخول؟
أوين) وجدّتكِ ذهبوا إلى)
القرية، إنّها أنا فحسب
أيمكننا أن نتحدّث؟
ارتدي عصابة العينين
حسنًا، لقد وضعتُها
ادخلي
،لو خلعتُ عصابة العينين
أتعديني بأنّكِ لن تستديري؟
أعِدكِ
الأقراط كانت هدية منكِ
هل أعجبوكِ؟
إنّهما المفضلتين لديّ
هما جميلان -
شكرًا -
،يجب أن تبيعي مجوهراتكِ على الإنترنت
يمكنكِ صنع ثروة
ما هو الإنترنت؟
أنتِ تمزحين، صحيح؟ -
لا، ماذا يفعل؟ -
إنّه يربط الناس من كل أنحاء العالم
إذن هو مثل الهاتف الفاخر؟
يا إلهي، نعم، هو هكذا
كوني حذرة
كنتُ أذكر إسمه عبثًا أيضًا
ثم قتل والداي ووضعني على النار
أعتقد أن الوقت قد حان لكي
تضعي عصابة العينين حالًا
حسنًا
استديري
دعيني ألقي نظرة جيدة عليكِ
ما لون عينيكِ؟
خضراء -
هذا لون رائع -
ليس المفضّل عندي، لكنّه لون جيّد
شكرًا
إذًا، ما الذي أتيتِ لرؤيتي من أجله؟
أخوكِ، لماذا لا تتحدّثين معه؟
كان دائمًا يتشاجر مع والداي
لا أحبّ التشاجر، يجعلني أشعر بسوء في داخلي
حسنًا، لكنّك تعلمين بأنّه جاء
إلى هُنا لكي يتحدث معكِ فحسب
يريد أن يعبّر عن أسفه، إنّه يحبّكِ
هل أخبركِ بأنّني كنتُ جميلة؟
،لستُ جميلة للغاية
لكنّي إعتدتُ على إستقبال المديح
أنا متأكدة بأنّكِ لا زلتِ جميلة
لا، ليس بعد الآن
اعطِ (أوين) فرصة، فكّري بذلك فحسب، حسنًا؟
أعتقد أن وقت المغادرة قد حان
ضعي عصابة العينين في الخارج
(وداعًا يا (بيرل -
.وداعًا -
...لن تصدّقي ذلك، جدّتي تسبّبت في
طردنا من المتجر -
ماذا فعلت؟ -
كانت تنظر إلى الجوز البرازيلي
وقرّرت أن تستخدم عبارات عنصريّة
عندما كانت تصفه لعاملٍ أسود
أمر راقٍ
ماذا كنتِ تفعلين؟
أتحضّر من أجل اليوم فحسب
وأفكّر في أفضل الأجوبة
للجِدال السابق الذي حظينا به
حسنًا، هذا يبدو سليمًا
تمكّنتُ أيضًا من التحدّث مع أختك
ماذا؟، حقًّا؟
ماذا قالت؟
امهلها بعض الوقت، أعتقد أنّها مَن ستأتي
رائع -
مرّري لي الفاصوليا الخضراء
!ماذا قلتِ؟
مرّري لي الفاصوليا الخضراء فحسب
مرّري لي الفاصوليا الخضراء حالًا
قبل أن يتناثر جلدكِ القذر العجوز عليها
في هذا المنزل، نحن نحترم كبار السِن
لذا لو أردتِ أن تتصرّفي مثل الكلب
يمكنكِ أن تأكلي على الأرض
أنتِ مثيرة للشفقة، ليس من الغريب أن
يهرب (أوين) ولا ينظر للوراء أبدًا
في الصباح الباكر سنرحل من هُنا
عاهرتك لديها لسان بذيء
لقد كنتِ تضايقينها منذ أن دخلنا إلى هُنا
هذا ليس غريبًا، لقد تحمّلت
كثيرًا قبل أن تنفجر
أنت مثل والدك تمامًا
،ربّما كانت والدتك عاهرة
لكنّها كانت تتحلّى بالشجاعة
كيف تعتبرين نفسكِ مسيحيّة؟
مثلما تعتبر نفسك رجلًا
أتمنى أن تكون تعاليم الكتاب المقدّس حقيقيّة
لكي أشاهدكِ تحترقين بجانبي
توقّفوا عن الشِجار، أنا لا أحبّ الشجار
!(بيرل)
،حسنًا يا (بيرل)، افتحي الباب
يا (بيرل)، أنا أريد التحدّث فحسب
اللعنة يا (بيرل)، افتحي الباب
لقد تركتني معها لكن على
الأقل لم يكن هنالك شِجارًا
الآن تعود ويعود الشِجار مرّة أخرى
،حسنًا يا (بيرل)، أنا آسف
لن يكون هناك المزيد من الشِجار
أنا و(إيزابيل) سنغادر في
الصباح وسينتهي كل شيء
،هذه آخر فرصة لنا لكي نتحدّث
!افتحي الباب
!اللعنة
لا بأس، إنّها أنا فحسب
(أنا (بيرل
مرحبًا، ماذا تفعلين هُنا؟
أحضرتُ لكِ شيئًا ما
لم أصنعها، كانت من ممتلكات أمي
لا، لا، لا أستطيع إن أقبلها -
لا، أريدكِ أن تأخذيها -
لم تكن أمي عاهرة مثلما قالت جدّتي
،كانت ترغب أن تمارس الجنس فحسب
ولا بأس أن ترغب ذلك
،)لا تذهبي رجاءً يا (إيزابيل
رجاءً لا تتركيني وحدي معها
ابقي لفترةٍ أطول فحسب رجاءً
أنا آسف يا عزيزتي، يجب
أن نرجع إلى منزلنا حقًّا
أنا و(أوين) يجب أن نغادر
...لكن لو بقيتِ
يستطيع (أوين) أن يعتذر لي
لجعلي هكذا، مثلما أراد
آسفة
.أنا مسرورة لأنّنا أتتنا الفرصة لنكون هُنا
فايوليت)، يا لها من مفاجئة سارّة)
كيف حال (بيرل)؟ -
غريبة كالعادة -
حسنًا، علينا أن نواصل الدعاء
من أجلها إذن، أليس كذلك؟
،إنّها معجبة بحبيبة حفيدي
إنّها مثيرة للشفقة
عائلتكِ ما زالت في القرية إذن؟
!كم هذا رائع
لقد بدأتُ برؤية أشياء مجدّدًا
...أي
أي نوع من الأشياء؟ -
أشياء فظيعة -
الإله يريدهم موتى جميعًا
...(فايوليت)
ما الذي يجعلكِ تعتقدين أن
الإله يريد أي أحد ميت؟
لم يكن من المُفترض أن
ينجوا في المرّة الأخيرة
لا أحد منهم
ماذا تقولين؟
لقد تمّ إعطائي تعليمات محدّدة
كان يجب أن يحترقوا جميعًا
وكان يجب أن أشاهدهم
ولقد فعلتُ -
تعليمات لأي غرض؟ -
الفتى كان شبه متماسك في أفضل
...الأحوال لذا لم يكن صعبًا
إقناعه بأنّ هذا خطأه
...كان هناك إثارة
...في سماع إبنتي
تصرخ من الألم
...لوهلةٍ وللمرّة الأولى، شعرتُ
بالمتعة
...نوع من المتعة التي هي إستمدّتها
من ممارساتها الجنسيّة العديدة
وبعدها علِمتُ بأنّني كنتُ أنفّذ أوامر الإله
وهو كان يُكافِئني
...(الآن، يا (فايوليت
أنتِ مخطئة بشدّة لو كنتِ
...تظنّين أن ما تفعلينه
هو مشيئة الإله
لا، أنتِ تستغلّين إسمه المقدّس في
نوعٍ من الأجِندة الشخصيّة لا أكثر
ما تفعلينه هو نوع من التدنيس -
لا، لا، لا -
...(بعدما أقنعتُ (أوين
بأنّه قام بتنصيب نظام التدفئة بشكلٍ صحيح
كان مُثقَلًا للغاية بالذنب
إعتقدتُ بأنّه سينتحر
بدلًا من ذلك، فقد هرب
لكنّي علِمتُ بأنّه سيعود
(يومًا ما من أجل (بيرل
الأصوات أخبرتني، والآن قد عاد
وهم يريدونني أن أنهي ما بدأتُه
الآن يا (فايوليت)، اصغي إليّ
هذه الأصوات التي تسمعينها، إنّها مجرّد وهم
أخشى أنّني يجب أن أتّصل بالسلطات
لن تفعل شيئًا كهذا
أخشى أنّني ليس لديّ خِيار آخر
...إلّا إذا أردتَهم أن يعرفوا
ماذا فعلتَ لإبنتي
(كانت في الخامسة عشر من عمرها يا (ستيرلنغ
لم تُولَد كعاهرة
لكنّك جعلتَها كذلك
...(اهدأ الآن يا (ستيرلنغ
...ظننتُك ستكون متحمّسًا لـ
أن تجلس وتستريح
...وتشاهد سفينة الإله الحقيقيّة
تؤدّي أعماله
...فايوليت)، يجب أن)
فايوليت)؟)
!(فايوليت)
أعطيتُ لـ(بيرل) بعض مكياجي
حتّى تستطيع أن تبدو جميلة لك
هي تقوم بوضعه حاليًا -
حقًّا؟ -
شكرًا لكِ
يوم جميل، أليس كذلك؟
سأنهي هذه القهوة وأقضي الساعة
التالية في محاولة التخفيف عن نفسي
لم أعرف أن الحمل يصيبك بالإمساك
إذا زاد الشيء عن حَدّه
إنقلَب إلى ضِدّه يا عزيزتي
ما كان ذلك يا جدّتي؟ -
أمر منتظم الحدوث -
!كفى!، لا مزيد من المرايا -
سأذهب لأتفقدها -
سآتي معك -
لا، رجاءً، أفضّل الذهاب لوحدي -
بيرل)؟)
هل أنتِ بخير يا (بيرل)؟
أعتقد ذلك -
ماذا حدث؟ -
إيزابيل) أعارتني مكياجها)
لأنّني أردتُ أن أبدو جميلة لك
ثم أصابني الحزن -
(أنا لا أهتم بالمظاهر يا (بيرل -
هذا ليس مهمًّا بالنسبة
...لي، لكنّي قلق قليلًا
بشأن الحظ السيئ الذي ستصابين
به من هذه المرايا المكسورة
أعتقد أنّني بلغتُ الحدّ الأقصى من
الحظ السيئ بالنسبة لحياة واحدة
عُد الليلة عند حلول الظلام وسنتحدّث حينها
بالله عليكِ يا (بيرل)، لا تجعليني
(أنتظر ليلة أخرى، افتحي الباب يا (بيرل
هل لديكِ مواد أخرى للقراءة
غير الكتاب المقدّس؟
أنهيتُ للتو الكتب التي جلبتُها
...ولا يبدو أمرًا لائقًا أن
أقرأ الكتاب المقدّس في الحمام
من الجيّد أن تعلمي أنّكِ
لديكِ بعض الكرامة
لماذا تكرهينني بشدّة؟
أنتِ تذكّرينني بإبنتي
المعروف عنها بأنّها عاهرة؟
(أي شخص يُمارس الجنس مع (أوين
لا يمكن أن يكون مميّزًا
يبدو أنّه كان لديه نظام
دعم كبير خلال فترة نموه
هل أنتِ متأكّدة أن هذا طفله؟
عذرًا، ماذا تقصدين بالضبط؟
يُفترض أن يكون بالضبط
ما تعتقدين أنّني أقصده
بأنّكِ كنتِ تخونينه
...أوين) ليس من المُفترض أن)
يكون قادرًا على أن يصبح أبًا
حسنًا، أيًا كان الطبيب
الذي أخبركِ هذا فهو مخطئ
أوين) وحبيبته في الجامعة قاما بعملية إجهاض)
ولم أمارس الجنس مع أحد آخر لسنوات
لا يمكنك إخفاء عدم الرضا عن الجنس
هذا واضح على محياك
أنا أصدّقكِ
تمّ تسوية الأمر إذًا؟، أنا لستُ
عاهرة ولن تكرهيني بعد الآن؟
يبدو أنّكِ لستِ كاذبة
لكنّكِ لا زلتِ عاهرة
ولا تروقين لي
حسنًا، على الأقل هي خطوة بالإتّجاه الصحيح
معذرةً
،تجمّعوا، القدّيسون والمذنِبون على حدٍ سواء
هل لديكم مشاكل ماليّة؟
(يا جدّتي، هلّا أخبرتِ (إيزابيل
بأنّني سأعود حالًا من فضلكِ؟
إلى أين ستذهب؟
كنتُ في الحقيقة ذاهبًا إلى الملكيّة القديمة
شكرًا
!الرب كريم!، الرب عظيم!، مجّدوا إسمه
أنا متحمّس جدًّا بشأن الماء
المقدّس، أنا بالكاد أتكلّم
يا لها من هِبة أرسلتها السماء!، أؤكد لكم
...أيّها الأصدقاء، من أجل هذه
النساء خُلِقت من أجل الرجال
الكتاب المقدّس يتحدّث عن هذا الموضوع بوضوح
...وبينما تكون الزوجة الممتازة تاج لزوجها
،لا تقترف أخطاءً، لكن هي من تجلب العار له
.فهي كالعفن في عظامه
مهلًا
،عائلتي كانت تمتلك هذه الأرض
كان هنالك منزل في الوسط
كنتَ تعيش في المنزل الذي إحترق؟
أحيانًا نأتي ليلًا مستخدمين
الأضواء ونحاول أن نرى الأشباح
سأخبرك أمرًا، إذا رأيتَ
...أي من هذه الأشباح
اصنع لي معروفًا وأخبرهم
بأن (أوين) يقول بأنّه آسف
.إلى اللقاء يا فتى
...يجب أن نفهم
بأنّ الزوج رئيس على الزوجة مثلما
أن المسيح رئيس على الكنيسة
أيّتها الزوجات!، اخضعن لأزواجكن ولكل شيء
.هذا ما يطلبه المسيح منّا
!يا إلهي
!يا جدّتي
!أيّتها الطفلة المسحورة
!جدّتي
ماذا حدث؟
...إنّها -
إيزابيل)، ماذا حدث بحق الجحيم؟) -
هذه الأفعى كانت في المرحاض
ماذا؟
هل أنتِ بخير؟
نعم -
هل لدغتكِ؟ -
لا، (بيرل) أبعدتها
هذا منزل قديم جدًا، على الأرجح أنّها
دخلت من خلال فتحة في الأنابيب
لا يمكننا أن نتعرّض لحادث مثل هذا مجدّدًا
الآن يا (أوين)، يمكنك أن
تجد هذه الفتحة في الأنابيب
حسنًا، ماذا يجب أن أفعل؟
ادخل في المنطقة السفليّة
تحت الأرض، إنّه أمر بسيط
سأريك
(حسنًا، سأتحدّث إلى (إيزابيل
قليلًا فحسب، تعالي، تعالي
مهلًا، مهلًا، هل أنتِ بخير؟
تعالي هُنا
كان أمرًا جنونيًا -
يمكنني تخيّل ذلك -
لماذا عينيك هكذا؟
حساسية -
هل كنت تبكي؟ -
ربّما
تعرف أنّه أمرًا طبيعيًا أن تكون حسّاسًا
أعلم ذلك، أنا لستُ معتادًا على ذلك فحسب
أتذكر المرّة الأولى التي إلتقينا فيها؟ -
بكل تفاصيلها -
أنت كنتَ أكبر أحمق قابلتُه في حياتي
لم أستطع أن أتحمّلك -
أكره أن أتذكّر الإنطباع الأول -
والثاني والثالث والرابع
...لكن عندما إصطدمتُ بك في المرّة الخامسة
شعرتُ بشيءٍ ما -
في الواقع، لقد كنتِ وحيدة -
في الواقع، لقد كنتَ سكران
أمر جنوني، والآن أنتِ حُبلى
أريد أن أحظى بهذا الطفل معك
أنا أيضًا
تمّ تسوية الأمر إذًا؟ -
نعم، هذا ما كنتُ اقوله -
حسنًا، سأذهب لمساعدة جدّتي -
حسنًا -
(وأكفّر عن أخطائي مع (بيرل
...وفي الصباح الباكر
سنرحل من هُنا -
آمين -
أوين)؟)
أوين)؟) -
نعم!، أنا هُنا يا جدّتي -
اسرِع
حسنًا -
خُذ -
نعم، ما هذا؟ -
إنّه فانوس -
،نعم، أستطيع رؤية ذلك
ألا تمتلكين مصباحًا؟
لا -
رائع -
بما أنّه جيّد لأجدادك فهو جيّد لك
لستُ أدري إن كنتُ متّفقًا مع هذه الفلسفة
هاتان اليدان العجوزان والمصابتان
بإلتهاب المفاصل ليستا جيدتين بعد الآن
اعطيني إيّاها
هكذا
جيّد
أعتقد أنّها هكذا -
...أحسنت صنعًا، هذا صحيح، الآن -
لننهي هذا، مهلًا، ماذا يجب أن أفعل؟
اتبع الأنابيب على طول الأرض حتى الخلف
،وبعدها أي فتحة تجدها
الصقها بالشريط اللاصق حسب
إنّه مجرّد إجراء مؤقت،
لكنّه أفضل من لا شيء
حسنًا
!لا توجد فتحات يا جدّتي
حسنًا، أنا سأصعد
المكان مقزّز في الأسفل، شكرًا على
التذكير بألّا أكون مالكًا للمنزل
ما هذه الرائحة؟ -
!لقد سكبتُ زيت المصباح، تبًّا لي -
سأذهب لأغتسل وأتحضّر، أنا
و(إيزابيل) سنغادر عند الصباح
حسنًا، سأعدّ لكم عشاءً أخيرًا رائعًا
سأجعل (إيزابيل) تساعدكِ -
(لا، أنا أطبخ لوحدي يا (أوين -
الآن، حسبما أذكر، أنت تحب
الدجاج والبسكويت، صحيح؟
أنا في الحقيقة أحاول أن أبقى
بصحةٍ جيدةٍ، لذا ربّما شيء أخف
حسنًا، لِمَ العناء؟، أنت
(ستخرجه على أي حال يا (أوين
(سأذهب وأحاول أن أرى (بيرل
!اللعنة
(إنّه أنا يا (بيرل
أنا سأغادر وليس لدينا متّسع من الوقت
رجاءً
ادخل
اجلس
لم يُفترض أن أكون هُناك
ما الذي تتحدّثين بشأنه؟
مساء يوم الحريق
(كان من المُفترض أن أبقى عند (إيميلي
جدّتي أمسكتنا نتبادل القُبَل
وأخبرت أمي وأبي، وأنا كنتُ معاقَبة
(أنا آسف، لا أتذكّر (إيميلي
لا يهم
إنّها متزوجة الآن ولديها ولدان
أنا آسف لسماعي هذا
لا عليك، تبدو سعيدة
متى تحدثتما أنتما الإثنان؟
لم نتحدّث منذ الحريق
لقد تعرّضتُ لحروق من الدرجة
الثالثة في 80 % من أنحاء جسمي
لقد أمضيتُ عدّة شهور في المستشفى
لا أحد أتى لزيارتي غير جدّتي
هل كانت تعتني بكِ؟
تعتقد أن بإمكانها التحدّث مع الإله
أحيانًا هو يخبرها أن تفعل أشياء فظيعة
لم تكن تؤذيكِ رغم ذلك، صحيح؟
لا، لم تؤذِني
أوين)؟) -
نعم -
أنتَ رجل محظوظ جدًا
لا ينبغي أن تأخذ الاشياء كأمر مسلّم به
أنا أعمل على ذلك
كنتُ سأصبح أمًّا رائعة
كنتُ سأفهم الأمور
كنتُ سأرعى أطفالي
كنتُ سأحميهم -
(ما زال بإمكانكِ أن تكوني أمًّا يا (بيرل -
لماذا تتركني يا (أوين)؟
لماذا؟
أنا لا ... لا يمكنني البقاء، لا أعلم
كل ما يمكنني قوله هو أن هذا
الأمر كان يؤلمني منذ ذلك الحين
...و
أريد أن أطلب منكِ السماح
(حسنًا، أريدكِ أن تسامحيني يا (بيرل
حسنًا؟
(لا أسامحك يا (أوين
لا أسامحك، ولن أسامحك أبدًا
(بيرل)
اسمحي لي أنا و(إيزابيل) أن
نأخذكِ بعيدًا عن هذا المكان
هذا هو المكان الذي انتمي إليه الآن
لم يفت الأوان يا (بيرل)، حسنًا؟
يمكننا أن نخرج من هُنا
هذا هو المكان الذي انتمي إليه الآن
لا يا (بيرل)، سنعتني بكِ أفضل عناية -
!اخرج -
!اخرج!، اخرج!، اخرج
صــه، إنّه أنا -
كنتُ نائمة -
هل يمكنني أن أنام هنا معكِ الليلة؟
كنتُ على الأريكة
ألستَ قلقًا بشأن جدّتك؟ -
فلتذهب للجحيم -
كل ما أهتم بشأنه
هو موجود في هذه الغرفة
انتظري
سأعود حالًا
ماذا يجري؟ -
لا أدري -
أشعر بالدوار قليلًا
هل تناولتَ دوائك؟ -
سحقًا، لا، إنّهم في هذا الدرج -
شكرًا
يجب أن آكل شيئًا -
نعم، هيّا، سأعدّ لك سندويشًا -
حسنًا
!تبًّا
اتصلي بالإسعاف
هذا غير منطقي، دوائه
الجديد كان يساعده كثيرًا
لقد تحسّن كثيرًا -
لا، دعيه يتعفّن -
ماذا قلتِ للتو أيّتها العاهرة المجنونة؟
إذا مات (أوين)، سأقتلكِ بنفسي
أخشى أنّكِ وطفلكِ ستذهبون معه
وعندها سينتهي الأمر
هذه هي النهاية
كم مرّة عليّ أن أقولها؟
لا مزيد من الشِجار
!(بيرل)
(بروسبينا)،(بروسبينا)، تعالي *
.* للبيت لأمك
.* للبيت لأمك، تعالي للبيت لأمك الآن
عليّ أن أعاقب الأرض *
.* علي أن أخفض درجة الحرارة
* عليّ أن أسُلب كل طعام يـؤكُل *
* عليّ أن أحول
كل العواطف إلى حجُر *
أينما ذهبت أبكي وحيدةً *
.* أبكي لأجــلكِ
ترجمة وتعديل
▐ Yassir Asa'ad (Mr. Joker) & سيـف الجناحــــي▐
:زورونا على صفحة الفيسبوك
fb.com/SaifAljanahiSubs